<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

- [lll][1]
  - [Parameters][2]
- [DB][3]
  - [Parameters][4]
  - [on][5]
    - [Parameters][6]
  - [close][7]
  - [tablesStream][8]
  - [getTable][9]
    - [Parameters][10]
  - [createTable][11]
    - [Parameters][12]
  - [destroy][13]
- [Table][14]
  - [Parameters][15]
  - [put][16]
    - [Parameters][17]
  - [get][18]
    - [Parameters][19]
  - [createReadStream][20]
    - [Parameters][21]
- [UserTable][22]
  - [Parameters][23]
  - [register][24]
    - [Parameters][25]
  - [login][26]
    - [Parameters][27]
- [lll/password][28]
- [checkPassword][29]
  - [Parameters][30]
- [hashPassword][31]
  - [Parameters][32]
- [EmailTable][33]
  - [Parameters][34]

## lll

lll module.

##

Initiate a database.

### Parameters

- `loc` **[string][35]** database directory location
- `options` **[object][36]**
  - `options.level` **[object][36]**
  - `options.ajv` **[object][36]**
  - `options.emailRequired` **[boolean][37]**

Returns **[object][36]** db instance

## DB

**Extends EventEmitter**

Database class.

### Parameters

- `db` **[object][36]**
- `ajv` **[object][36]**
- `emailRequired`

### on

Add event listener.

#### Parameters

- `a`
- `b`
- `c`
- `d`

### close

Close database.

### tablesStream

Return stream of tables.

### getTable

Return table by name.

#### Parameters

- `name` **[string][35]**

Returns **[Table][38]**

### createTable

Create table.

#### Parameters

- `name` **[string][35]**
- `options` **[object][36]** (optional, default `{}`)
  - `options.schema` **[object][36]**
  - `options.idKey` **[string][35]**
  - `options.access` **[object][36]**

Returns **[Table][38]**

### destroy

Destroy database.

## Table

**Extends EventEmitter**

Class representing a table.

### Parameters

- `$0` **[Object][36]**
  - `$0.db`
  - `$0.ajv`
- `name` **[string][35]**
- `$2` **[Object][36]**
  - `$2.schema`
  - `$2.idKey` (optional, default `"_id"`)
  - `$2.access`

### put

Put item in table.

#### Parameters

- `k`
- `v`
- `user`

### get

Get item from table.

#### Parameters

- `k`
- `user`

### createReadStream

Create readable stream.

#### Parameters

- `options` (optional, default `{}`)

## UserTable

**Extends Table**

Class representing the user table.

### Parameters

- `parent`
- `emailRequired`

### register

Create (register) new user.

#### Parameters

- `options` **[object][36]**
  - `options._id` **[string][35]**
  - `options.password` **[string][35]**
  - `options.email` **[string][35]**

Returns **[promise][39]** user object

### login

Login (verify user password).

#### Parameters

- `options` **[object][36]**
  - `options._id` **[string][35]**
  - `options.password` **[string][35]**
  - `options.email` **[string][35]**

Returns **[promise][39]** Rejects if bad user or password

## lll/password

Password module.

## checkPassword

Verify a password hash.

### Parameters

- `obj` **[object][36]**
  - `obj.password` **[string][35]**
  - `obj.salt` **[string][35]**
  - `obj.derivedKey` **[string][35]**
  - `obj.hash`

Returns **[promise][39]** Rejects on failure

## hashPassword

Hash a password.

### Parameters

- `password` **[string][35]**

Returns **[promise][39]** Object with salt and derivedKey fields

## EmailTable

**Extends Table**

Class representing the email table.

### Parameters

- `parent`

[1]: #lll
[2]: #parameters
[3]: #db
[4]: #parameters-1
[5]: #on
[6]: #parameters-2
[7]: #close
[8]: #tablesstream
[9]: #gettable
[10]: #parameters-3
[11]: #createtable
[12]: #parameters-4
[13]: #destroy
[14]: #table
[15]: #parameters-5
[16]: #put
[17]: #parameters-6
[18]: #get
[19]: #parameters-7
[20]: #createreadstream
[21]: #parameters-8
[22]: #usertable
[23]: #parameters-9
[24]: #register
[25]: #parameters-10
[26]: #login
[27]: #parameters-11
[28]: #lllpassword
[29]: #checkpassword
[30]: #parameters-12
[31]: #hashpassword
[32]: #parameters-13
[33]: #emailtable
[34]: #parameters-14
[35]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
[36]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object
[37]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean
[38]: #table
[39]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
